# Первое домашнее задание

## Подготовка к работе
Выполнить следующие задачи:
- создать папку со своим ником в этой директории и перенести туда свою первую работу;
- создать в новоиспеченной папке файл "homework.py";
- все последующие задачи выполнять созданном файле.

## Зима близко
Скоро зима, а в северной столице наверное уже январь по погоде. Нельзя не вспомнить о прекрасных ёлках.
Задача - вывести на экран:

```
    *
   ***
  *****
 *******
   ***
```
Условия:
1. Использовать циклы;
2. После вывода рисунка вывести количество использованных символов "*".

Дополнительно:
- Обрамить рисунок в рамку из "#".

## Подсчет четных чисел в диапазоне
Задайте два целых числа: начало и конец диапазона (включительно). Затем используйте цикл for и условие if, чтобы подсчитать количество четных чисел в этом диапазоне и вывести результат.

```
Начало диапазона: 1
Конец диапазона: 10

В диапазоне от 1 до 10 включительно есть 5 четных чисел.
```

## Расчет суммы чисел в диапазоне, кратных определенному числу

Задайте два целых числа: начало и конец диапазона (включительно), а также ещё одно целое число, на которое будем проверять кратность. Затем используйте цикл for и условие if, чтобы найти сумму всех чисел в заданном диапазоне, которые кратны указанному числу, и вывести результат.

```
Начало диапазона: 1
Конец диапазона: 10
Число, на которое будем проверять кратность: 3

Сумма чисел от 1 до 10 включительно, кратных 3, составляет 18.
```

## Подсчет гласных букв в строке
Задайте строку. Затем используйте цикл for и условие if, чтобы подсчитать количество гласных букв (а, е, и, о, у, и y, если она является гласной в данном контексте) в этой строке и вывести результат.

```
Программирование на Python
В данной строке 9 гласных букв.
```

## "Тинькофф meme"
Представьте, что вы работаете в отделе кредитного скоринга "Тинькофф банка". Ваша задача - определить кредитный рейтинг клиента на основе его дохода и кредитной истории.

У вас есть следующие данные о клиенте:

- годовой_доход (annual_income) - годовой доход клиента (число с плавающей запятой).
- кредитная_история (credit_history) - количество положительных кредитных историй клиента (целое число).
Условия для определения кредитного рейтинга следующие:

Клиенту присваивается кредитный рейтинг "Высокий", если его годовой доход больше 80000 рублей и у него есть хотя бы 2 положительных кредитных истории.
Клиенту присваивается кредитный рейтинг "Средний", если его годовой доход больше 60000 рублей или у него есть хотя бы 1 положительная кредитная история.
Во всех остальных случаях клиенту присваивается кредитный рейтинг "Низкий".
Используя цикл for, попросите пользователя ввести годовой доход и количество положительных кредитных историй. Затем, согласно условиям, определите кредитный рейтинг клиента и выведите результат.

```
Годовой доход (рубли): 85000
Количество положительных кредитных историй: 2

Клиенту присвоен кредитный рейтинг: Высокий

```
## Конец
Сделайте коммит под названием "oh no, coding..." и запуште все изменения на гитхаб

