## Лукойл
"Лукойл" хочет оптимизировать процесс управления своими заправочными станциями. Создайте программу на Python, которая поможет ведению учета и анализу работы заправочных станций, а также вычислять среднее количество заправок и определять самую загруженную и наименее загруженную станции.

1. Создайте список заправки, который будет представлять собой информацию о заправочных станциях. Каждый элемент списка будет содержать следующую информацию:

- Название заправочной станции.
- Количество заправок за день.
2. Запустите цикл, который позволит сотруднику "Лукойл" вводить информацию о каждой заправочной станции. Попросите ввести название станции и количество заправок за день. Добавляйте каждую станцию в список заправки.

3. После ввода информации о станциях, используйте цикл для вычисления среднего количества заправок за день на всех станциях.

4. Используйте ветвления для определения самой загруженной и наименее загруженной заправочной станции на основе количества заправок за день. Выведите информацию о самой загруженной и наименее загруженной станциях.
### ДОПОЛНИТЕЛЬНО (HARD)

5. Отфильтруйте список станций, убрав заправки ниже вычисленного среднего кол-ва заправок за день.

## РЖД 
РЖД хочет оптимизировать управление движением поездов на одной из своих железных дорог. Создайте программу на Python, которая поможет учитывать информацию о поездах, их времени отправления и прибытия, а также вычислять среднюю скорость поездов и находить самый быстрый и самый медленный поезда.

1. Создайте список поезда, который будет представлять собой перечень поездов. Каждый элемент списка будет содержать следующую информацию:

- Номер поезда.
- Время отправления.
- Время прибытия.

2. Запустите цикл, который позволит сотруднику "РЖД" вводить информацию о каждом поезде. Попросите ввести номер поезда, время отправления и время прибытия. Добавляйте каждый поезд в список поезда.

3. После ввода информации о поездах, используйте цикл для вычисления средней скорости поездов на основе времени отправления и прибытия. Средняя скорость может быть вычислена как расстояние между станциями, деленное на время в пути.

4. Используйте ветвления для определения самого быстрого и самого медленного поезда на основе вычисленных скоростей. Выведите информацию о самом быстром и самом медленном поездах.

## Лента 
Лента хочет оптимизировать управление продажами в одном из своих супермаркетов. Создайте программу на Python, которая поможет вести учет продаж продуктов, анализировать данные, находить самые популярные и наименее популярные товары, а также сортировать товары по количеству продаж.

1. Создайте список продажи, который будет представлять собой информацию о продажах продуктов. Каждый элемент списка будет содержать следующую информацию:

- Название продукта.
- Количество проданных единиц продукта за день.

2. Запустите цикл, который позволит сотруднику "Ленты" вводить информацию о продажах каждого продукта. Попросите ввести название продукта и количество проданных единиц за день. Добавляйте каждую продажу в список продажи.

3. После ввода информации о продажах, используйте цикл для вычисления среднего количества продаж продуктов за день.

4. Используйте ветвления для определения самого популярного и наименее популярного продукта на основе количества продаж. Выведите информацию о самом популярном и наименее популярном продуктах.

### ДОПОЛНИТЕЛЬНО (HARD)
6. Отсортируйте список продажи по убыванию количества продаж, чтобы определить, какие продукты наиболее популярны. Выведите отсортированный список продуктов.